Repository: Chuanhsing/Kenshi_zh_TW
Catalog: po/dialogue/Merc being healed.po
Languages: zh_tw

source: Not so rough!
zh_tw: 不是那麼粗糙！

source: Watch those fingers!
zh_tw: 看那些手指！

source: Ngh... Could be worse...
zh_tw: 呃......可能會更糟......

source: I've had worse injuries...
zh_tw: 我受傷更嚴重了......

source: It's just a flesh wound
zh_tw: 這只是一個肉體傷口

source: I'll live
zh_tw: 我會活下去的

source: Just a scratch, no big deal
zh_tw: 只是一個划痕，沒什麼大不了的

source: I'll be okay, It's nothing
zh_tw: 我沒事，沒什麼

source: That smarts...
zh_tw: 那聰明......

source: Tickles
zh_tw: 發癢

source: Oh that tingles
zh_tw: 哦那刺痛

source: Ooh, tingly
zh_tw: 哦，好吧

source: Don't touch me, Skeleton!
zh_tw: 不要碰我，骷髏！

source: Stay the hell away from me, Skeleton!
zh_tw: 骷髏，讓我遠離我！
